DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE LA NOVELA THE EARLY SPRING
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
TÓMATE EN SERIO CADA DÍA
Y SÉ MEJOR QUE AYER
COORDINACIÓN
SE POSPUSO LA PROPUESTA
ORGANIZAR EL INFORME
ELABORAR EL INFORME
COMPETENCIA, CUOTA, DATOS, RIESGOS
MI CORAZÓN ES MÁS GRANDE QUE EL UNIVERSO
MEJORAR MI PRESENCIA
LENGUAJE CORPORAL, CAMBIO DE MENTALIDAD
COMUNICACIÓN
OBSERVACIÓN DEL DÍA, PLAN DE APRENDIZAJE
MIS HÁBITOS
"¿LOS SENTIMIENTOS SE PUEDEN CONTROLAR?"
Esto me quedó de cuando te salvé.
Antiguamente, por esto…
debías casarte conmigo.
Shang Zhitao.
Tus cejas.
¿Por qué siempre frunces el ceño?
¿Estás cansado?
Vamos a mi casa.
¿Qué pasó?
Ven, te ayudo.
No es nada, es que…
me torcí el pie.
¿Es grave?
- ¿Vamos al hospital?
- No.
No es necesario.
¿Qué pasa?
Es que hoy
tuve un poco de mala suerte.
El evento salió mal.
Una clienta tenía novio,
pero aun así fue a nuestro evento.
Y al final
apareció su novio
y lo puso todo patas arriba.
Quise acercarme a hablar con ella
y consolarla.
Pero ella me empujó
y me tiró al suelo.
Me torcí el tobillo.
Me duele un poco.
No te resfríes.
Vamos a casa.
Vamos.
- No ensucié nada.
- No pasa nada. Ve despacio.
¿Me echas una mano?
Ven.
Pasa.
El pez.
Ven aquí.
¿Sí?
¿Dónde te habías metido?
Ya nos vamos a otro lado.
Sigamos en tu casa.
Vamos a tu casa.
Tenemos que seguir celebrando.
No vengan.
Cada quien a su casa.
No recibiré a nadie.
SUN YUANZHU
¿Aún no contesta?
¿Luan Nian?
Luke.
¿Dónde estamos?
Es mi casa.
Gracias.
Estabas borracha.
No podías decirme dónde vivías,
así que tuve que traerte aquí.
Cuando estés sobria,
te llevo de vuelta.
Lo siento muchísimo.
Te causé molestias.
Después de emborracharme,
¿hice el ridículo?
Sí, lo hiciste.
Estando borracha,
te me declaraste.
Dijiste que debía casarme contigo.
Tú…
No te lo tomes en serio.
La gente dice
que lo que uno dice
cuando está borracho son puras tonterías.
Estando sobria,
no pienso eso.
¿Estás soltera?
Sí.
Pues intentémoslo.
No…
No es necesario.
Sé controlar…
esos pensamientos
que no debería tener.
¿Los sentimientos se pueden controlar?
Quiero ir al baño.
¿Vas a mi habitación?
El baño está a la derecha.
PARA
Cámbiate de ropa.
Estarás más cómoda.
Gracias.
PARA
LONG ZHENTIAN
Zhentian, ¿no han vuelto?
Ya llegué a casa.
Pero hace unas horas, en el bar,
un tal Luke se llevó a Shang Zhitao
para hacerla trabajar más.
¿Trabajar más?
Sí. Eso no tiene ningún sentido.
Pero Flora aceptó.
Está bien.
Que descanses.
Ahora estamos en el mismo barco.
Déjame curarte.
Últimamente siempre sueño contigo.
Antiguamente, por esto…
tendrías que casarte conmigo.
¿Te diste cuenta?
El amor es incontrolable.
Tu celular no para de sonar.
Contesta.
- Sun Yu.
- Zhitao,
me tenías preocupada.
Casi llamamos a la policía.
Vamos a recogerte.
No es necesario.
Puedo volver sola.
Te llevaré en un rato.
Creo que escuché la voz de un hombre.
Zhitao, ¿estás a salvo?
Espero que sí.
Si corres peligro…
- No.
- …dímelo.
Estoy a salvo.
Long Zhentian dijo
que cuando estaban en el bar,
alguien llamado Luke te llevó.
¿Luke es Luan Nian?
Sí, es él.
Ya entendí.
Está lloviendo y casi no hay taxis.
Si vuelves mañana, ten mucho cuidado.
Cuídate mucho.
Bueno, cuelgo.
¿Quieres volver?
Casi no hay taxis.
Bebí, no puedo manejar.
Y tu amiga dijo que tomar un taxi
con lluvia es complicado.
Puedes volver mañana.
Está bien.
Shang Zhitao.
¿Ya estás sobria?
¿Sabes qué va a pasar después?
Gracias por anoche.
A continuación, el clima.
Hoy es 12 de abril de 2013.
Estará nublado y luego despejado.
La temperatura rondará los 23 grados.
La fuerte lluvia de ayer
regó bien las plantas.
Hoy hará mucho sol,
y la humedad será agradable.
LUAN NIAN: NO FUE NADA.
Hola.
¿Del 2501?
¿A ti qué te importa?
A tu sitio.
Hoy hace un día muy bueno.
Qué linda está la luz del sol.
Sí.
Qué bonita está
la luz de la mañana.
Está bien.
Me ignoras.
Eres un verdadero desgraciado.
¿Por qué te fuiste tan rápido?
Ni siquiera llevaste tu abrigo
ni manejaste el auto.
Al final tuve que traértelo yo.
Ya volví.
Qué lanzada eres, Shang Zhitao.
Fue un accidente.
Sé que lo fue para ti.
¿Y Luan Nian?
¿Él fue un accidente?
Supongo que sí.
Qué bueno.
Aquí, los hombres y las mujeres
siempre tienen accidentes.
Es algo bueno.
Mi intuición nunca falla.
Cuando llevaste a esa chica
a mi restaurante,
supe que
entre ustedes iba a pasar algo.
Lo tenías planeado desde hacía mucho.
Primero te salvó la vida,
luego creó otro accidente.
Si me preguntas,
él está avanzando paso a paso.
Lo tenía planeado.
No lo digas de una forma tan vulgar.
Yo todavía lo respeto mucho.
¿Qué tipo de respeto?
¿De arrodillarte en la cama?
Suficiente…
No quiero gastar energía en una relación.
Es verdad que no tienes pareja.
Son las chicas quienes van por ti.
Ella de verdad no es ese tipo de mujer.
Entonces tienes que contármelo ya.
Bien,
¿qué tipo de persona es?
Hay personas y personas.
Algo que se le ocurre en un segundo
deja satisfecho al cliente.
Tiene mucho talento.
Y siendo tan joven,
ya es un experto
de primer nivel en el sector.
Una persona normal necesitaría
diez años para llegar a su puesto.
Ya entiendo.
Un hombre tan competente
resulta muy atractivo.
¿Cómo es en su vida personal?
Creo que es un poco solitario.
Shang Zhitao.
Estás perdida.
Empezar a preocuparse por un hombre
es el primer paso para entregarse
por completo al amor.
De verdad creo
que la señorita Shang es distinta
de las chicas que te halagaban y rodeaban.
Parece una persona bastante pura y amable.
Si de verdad son compatibles,
deja de aferrarte a tus viejas ideas.
Deja atrás tus prejuicios del pasado
y conócela.
Ese es tu prejuicio sobre mí.
¿Crees que no tengo corazón?
Ojalá fueras un tipo sin corazón.
Tienes que conocerte mejor.
Solo eres un hombre arrogante y tonto.
Cuando una chica empieza a insistirte,
enseguida te pones en modo ermitaño.
Escucha mi consejo.
En este mundo
no existe el amor a primera vista
ni el amor eterno.
Despierta.
Lárgate.
Bueno, tengo cosas que hacer.
Ya no voy a molestarte.
Me voy.
Oye… ¿De quién es este bolso?
Déjalo ahí.
Shang lo dejó a propósito.
Es para que tú la busques.
Aprovecha la oportunidad.
Ánimo.
Me voy.
LUAN NIAN
Contesta rápido. Contesta.
Soy Luke.
¿Dónde estás?
Estoy en casa.
Esta noche iré a verte.
Está bien.
¿Qué dijo?
Dijo que
vendrá a verme esta noche.
Te confesará su amor.
No creo.
No importa.
Esta noche tienes que ir maquillada.
Aunque sea para caminar,
debes verte hermosa.
Vamos, cámbiate de ropa.
Rápido…
No pierdas tiempo.
¿Te maquillaste?
¿Necesitabas algo de mí?
¿Ya estás sobria?
Tu bolso está en mi casa.
Lo olvidé.
Gracias.
Lo siento.
Te hice venir solo para traerme el bolso.
Shang lo dejó a propósito.
Se hace la difícil.
¿Dejaste tu bolso a propósito
para que viniera por ti?
No.
¿Temes que me aferre a ti?
No te preocupes.
Lo de anoche fue solo un accidente
entre adultos.
Gracias otra vez por traerme el bolso.
Me voy.
¿Dejaste tu bolso a propósito
para que viniera por ti?
¿Cómo? ¿Por qué volviste tan rápido?
¿Qué pasó?
Dejé mi bolso en su casa.
Él me lo trajo.
Y me dijo
que no me equivocara.
Qué idiota.
Yo…
Lo hecho, hecho está.
No pienses más en eso.
¿Quién no ha tenido un momento de impulso?
Sabe que es guapo,
y ve a las mujeres como su presa.
Mejor aléjate de él.
Mírame. ¿Sabes cuáles son
las tres reglas del amor en la ciudad?
No hablar del pasado.
No apostar el futuro.
Valorar el presente.
Fui demasiado ingenua.
Nosotros dos simplemente
no pertenecemos al mismo mundo.
Y aun así, me lancé de cabeza.
No quería que me lo dijera él,
por eso dije
que lo de ayer fue un accidente.
En el amor,
no hay buenos ni malos.
Crees que él está a otro nivel,
pero quién sabe si él también
ha sufrido también por amor.
Quizá
yo solo pueda ser
alguien pasajero en su vida.
Zhitao.
Anímate.
En la vida no todo es amor.
Mañana empezaré las clases de inglés.
Quiero estudiar, quiero mejorar.
Exacto.
Estudia todo lo que puedas.
Céntrate en ti misma.
No dejes que esto
frene tu crecimiento.
En el futuro tendrás que mantenerme.
Por cierto, mañana quiero comer pan.
Tráeme un poco.
Como recompensa,
te presentaré a solteros de calidad.
Escoge el que quieras.
No necesito un pago.
Claro que te traeré pan.
Está bien.
El pan
es más importante que el amor.
De verdad eres muy tonto.
Era broma, pero tú le preguntaste.
Ve rápido a consolarla.
El bolso que le mostré
es de edición limitada.
Pero un cliente ya lo reservó.
Si le gusta, se lo encargo.
Quiero este.
Lo quiero hoy.
Señor Luan, no es posible.
Es de otro cliente.
Este modelo se vende
con compras adicionales.
Haz lo que sea necesario.
Si me lo entregas hoy,
compraré todos los relojes,
cinturones y vajillas de tu tienda.
Luego los busco.
Está bien, buscaré una solución.
Lo preparo enseguida
para enviárselo.
Tropezar una vez te hace más sabio.
De todo se aprende una lección.
SUN YU: NO OLVIDES COMPRAR EL PAN.
Profesor Long,
¿qué tal si terminamos por hoy?
Debo irme.
Claro. Pagaré la cuenta.
No.
Hoy pago yo. Ya estoy aprendiendo inglés.
Hoy invito yo primero.
En la próxima clase cuéntame más
sobre las historias y leyendas chinas.
Bien. En la próxima clase
te contaré una historia
sobre la reciprocidad y la bondad.
Solo sé la frase:
"No muerdas la mano que te da de comer".
Sé agradecido.
Sabes bastante.
Más o menos.
PASTELERÍA FELICIDAD
PASTEL DE RES
PAN DE POLLO
GORRO DE FIESTA
¿Por qué es tan caro?
¡A MITAD DE PRECIO A LAS 9:00 P. M!
SUN YU
Sun Yu,
después de las nueve,
el pan está a mitad de precio.
¿Qué quieres comer?
Bueno, de acuerdo.
LUAN NIAN: ¿SIGUES EN CASA?
Alguien dijo
que el corazón es una puerta estrecha.
Cuando recibe un golpe,
queda una grieta que puede atascarte.
Que desprecien tus sentimientos sinceros
duele más que una herida física.
Esa espina suave en el fondo del alma
da vergüenza apenas la tocas.
Y te hiela solo pensar en ella.
Queridos clientes,
el pan recién horneado
estará a mitad de precio.
Los clientes interesados
pueden dirigirse a panadería.
PASTELERÍA FELICIDAD
Luke,
¿qué haces aquí?
¿Pasa algo?
Es para ti.
No necesito esto.
Tu otro bolso ya estaba viejo.
Cámbialo.
Mi bolso está bien.
No necesito cambiarlo.
No te preocupes.
Lo de anteayer solo fue un accidente.
Temes que te moleste,
pero no pienso hacerlo.
¿Eso es lo que piensas?
No hay nada que entender.
No te preocupes.
Soy una persona práctica.
Entre el trabajo y el amor,
elijo el trabajo.
En adelante,
hagamos…
como si nada hubiera pasado.
Solo seamos desconocidos.
Te importa tu trabajo.
Claro que sí.
Espero que esto
no afecte tu evaluación de mi trabajo.
No lo hará.
Me alegro.
Puedes irte.
Este bolso es muy caro.
No es adecuado para mí.
Aunque no lo quieras,
¿saldrías conmigo?
Nosotros…
no tenemos una relación formal de pareja.
Zhitao,
¿qué es una relación formal hoy en día?
¿Una promesa con sentimientos reales?
¿O una confesión falsa?
Los sentimientos siempre tienen dos caras.
Que algo esté planeado
no es que sea falso.
Hablar de matrimonio
tampoco significa que sea real.
Él es mi jefe.
Cuando entré a trabajar,
me pidió que renunciara.
Estaba muy nerviosa.
Sentí que no estaba bromeando.
¿Lo ofendiste?
Entonces le gustas.
No creo.
No parece que necesite una novia.
A sus ojos,
yo soy…
un cúmulo de defectos con forma humana.
Será mejor que piense
en cómo puedo establecerme en Lime.
Subtítulos: Yulieska Cordero